¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡
¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡
¿Tuvimos mascarillas?
Lo siento, ¿qué?
¿Esto es donde quieres redimir tu pérdida en
Chubby Bunny?
¿Aquí?
Mantengo que todavía soy el campeón.
No salieron hasta después de que lo dije.
Aún cuenta.
Está bien.
La trampa nos dio cuenta de que está
aquí.
Ahora podemos unirnos y tomarlo juntos.
¿Simon?
¿Simon, dónde estás?
Haz algún ruido para que pueda intentar seguir.
¡Simon!
¡La punición por estar escondido!
¡Los atrapadores nos dieron comida para el poderoso
Chuba!
¡Simon!
¡No!
¡Para de jugar!
¡Oh no!
¡Por favor!
¡¡¡Eso es YouTube!!
¡Eso es lo que son YouTube!
Sabía que decías que no habían atacado a
unos 47 coches.
No lo sé, así dice el evacuador de
colmo.
¿Qué dijo el maestro?
¡Hola!
¡Por allá!
Estamos con la Apex.
Podrías haber oído de nosotros.
¿Has visto este símbolo de las ondas?
Queremos asegurarnos de que tengas todo lo que
debes de un tren.
Como pasajero, el conductor verdadero nos da...
¡Ja, ja, ja!
No vas a conseguir esto.
¿Ves?
¡No!
¡Me dijiste que no nos golpeara!
Lo siento.
Puede que esté un poco emocionado.
Mi nombre es Grace.
Simon es mi amigo.
¿Cuál es el nombre de tu amigo?
Este es Tuba.
Es un poco tímida.
Puedo ser tímida también.
¡Hola, Tuba!
Hola.
¿Y cuál es tu nombre?
Hazel.
Es un nombre muy bonito, Hazel.
Estoy buscando pasajeros para ayudar.
Eso es lo que hago.
¿Te importa si hablo solo con Hazel?
Solo un poco.
Debería quedarme.
Tuba, estaré bien.
Te lo prometo.
Estaré aquí.
Comiendo un pinazuelo.
Gracias, Hazel.
¿Quieres ver algo genial?
Este es mi número.
¿Tienes un número?
¡Lo tengo!
Pero el tuyo se cae.
Simon, mira esto.
Eso es probablemente por lo que no lo
escaneó.
El conductor falso estaba tratando de esconderlo de
nosotros, cambiando su número.
Necesitamos llevarlo a la Apex de inmediato.
¿Qué es un conductor?
Eso es lo que estaba tratando de decirte
antes.
Vamos a enfocarnos en los números.
Todos tenemos uno.
Yo, tú y Simon.
Pero el tuyo debería estar brillando, como el
mío.
¿Ves?
¿Cómo podemos arreglarlo?
¡Oh!
¡Lo sé!
Puedes volver con nosotros.
De esa forma, podremos enseñarte todo sobre los
números.
Tal vez podamos conseguirte un Sigloo, como el
mío.
¡Genial!
Además, podrás encontrar a un montón de otros
chicos geniales.
¿Qué?
Espera.
¿Soy un niño?
¡Sí!
¡Voy a enseñarle a Tuba cómo montar!
¡Tuba no puede venir con nosotros!
¿Qué?
No puedes...
Lo que está intentando decir es que los
números son para pasajeros.
Este tipo de cosas no les afectan.
Tuba probablemente quiere quedarse en este auto de
jungla.
¡No me toques!
¡No voy a dejar a Tuba!
¿No podemos traer a ese tonto con nosotros
de vuelta a la Apex?
Ah, bien.
¿Crees que podemos agarrar a Hazel y pasar
por esa cosa?
Bien, Simon, escucha.
Los llevaremos ambos por ahora.
Ahora, una vez que nos sacamos a Hazel,
vamos a arrastrar a ese tonto antes de
que volvamos a casa.
¡Hazel!
Tuve que dar a Simon un chiste.
Estaba un poco confundido.
¡Por supuesto que queremos que vengas con ambos!
¡Pero tú eras el que dijo!
¡Era Simon y él estaba confundido!
¡Pero ahora lo he arreglado!
¡Todos vamos a la Apex juntos!
¿No es emocionante?
¡Tuba!
¡Vamos a ir con Grace y ese tonto!
¡Voy a ver más niños!
¡Toma tus cosas!
¿Estás seguro de que es lo que quieres?
Estabamos construyendo una casa aquí.
Es el momento que he soñado toda mi
vida.
Bien.
¡Tenemos que ir a la silla!
¡Esa es una roca!
¡Oh, tenemos que tomar la televisión por seguro!
¡Esa también es una roca!